Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
- Κυριε καθηγητή...--
- Όχι. Οι απαντήσεις είναι
όλες εκεί στο τεστ.
Δεν ξεχνάς κάτι?
Ξέρω. Κάτι που έχει να κάνει με
τον τρίτο διαφορικό συντελεστή.
- Όχι αυτό. για αποψε το βράδυ.
- Τι?
Η Έμμα?
- Τι ώρα είναι?
- Σχεδόν 5:00.
Ω! θεέ μου.
Η πρόταση μου για χρησιμοποιήσημη
ηλιακή ενέργεια. απορρίφθηκε.
Οι σκέψεις μου για χρήση
μικροκυμάτων. απορρίφθηκε.
Ο κοσμήτορας προτείνει να
επικεντρωθώ σε κάτι που πραγματικά
θα βοηθήσει το ανθρώπινο είδος.
Όπως την μελέτη του επάνω στα
οφέλη της κατανάλωσης φύλλων καπνού.
Άλεξ. το προβλημα είναι ότι οι
ιδέες σου ειναι λίγο περισσότερο... ριζοσπαστικές.
Το πρόβλημα σχετίζεται με την ισχύ.
Είναι Δεινόσαυροι.
Έχουν ήδη εξαφανιστεί.
απλά δεν το γνωρίζουν ακόμη.
Θα ανακαλυφθούν από κάποιους αρχαιολόγους
στο μέλλον. οι οποίοι δεν θα
ξέρουν τι να τους κάνουν.
Τα μικρά θολά τους μάτια.
στερούνται κάθε περιέργειας--
Αλεξ. είανι ο πρώτος σου χρόνος
σαν βοηθός καθηγητή.
Καλύτερα να αντιμετωπίζεις τα πράγματα
λίγο ποιό συντηρητικά.
Ακούγεσαι ακριβώς σαν τον πατέρα μου.
Κοίταξε τους Φίλμπυ. Όλοι όμοιοι.
Όλοι με παρόμοια ψηλά καπέλα.
Θέλεις οι μαθητές σου να καταλήξουν
σαν αυτούς?
Θέλω τους μαθητές μου έτοιμους
για την πραγματικότητα του κόσμου
που πρόκειτε να τους υποδεχτεί.
Λοιπόν. εγώ όχι. Τους θέλω
να τρέχουν κατα μήκος αυτού του δρόμου
και να καταστρέφουν κάθε ψηλό καπέλο που βλέπουν.
Κυρία Γουότσιτ (Κοίτα το)!
Ω. Χουζαχ. ο κύριος είναι σπίτι.
- Το πήρες?
- Γεια σας. Κύριε Φύλμπυ.
Γεια σας. Κυρία Γουότσιτ.
Φαίνεστε σε έξαψη.
Πρέπει να είναι η εξάσκηση που κάνω
τρέχοντας πάνω και κάτω αυτές
τις σκάλες σαν μικρό κοριτσάκι.
- Μή με βασανίζεις. Το πήρες?
- Το πήρα.
- Ωραία. Άσε με να δώ.
- Μα δεν σκέφτεσαι για μια στιγμή...
Θα σε απαλάξω από αυτό το βρώμικο
σακάκι.
Τώρα. πάνε εκεί και άλλαξε.
Και έχεις ακόμη ένα γράμμα
από αυτό το ενοχλητικό ανθρωπάκι.
Άντε λοιπόν.
άνοιξε το.
- Θα βοηθήσει τους ανθρώπους να κρατήσουν
υγιή τα δόντια τους μέχρι τα 40.
- Ίσως θα έπρεπε να το δώσεις αυτό
για καθάρισμα.
- Α... Ποιός έχει το χρόνο?
- Πώς γνωρίστηκες με την Μόλυ?
- Ξέρεις κάτι?
- Επρόκειτο να είσασταν μαζί.
- Έφτιαχνε την καλύτερη κρεατόπιτα
που έχω ποτέ δοκιμάσει.
Δέν έχεις τον παραμικρό
ρομαντισμό μέσα σου?
Όχι. Είμαι όλος ένα ψηλό καπέλο.
Γιατί σπαταλάς τον χρόνο σου
με αυτόν τον τρελάρα?
Γιατί έχει κάποιες πολύ
ενδοιαφέρουσες ιδέες.
Ένας καθηγητής στο Κολούμπια
δεν θα πρέπει να σχετίζεται με
ένα τρελό γερμανό βιβλιοθηκάριο.
Είναι υπαλληλος σε γραφείο ευρεσιτεχνιών.
και όχι βιβλιοθηκάριος.
Νομίζω ότι ο Κύριος Αϊνστάιν δικαιούται
κάθε υποστήριξης που μπορώ να του δώσω.
Αναρωτιέμαι αν θα πάμε ποτέ
τόσο μακριά?
- Με τι?
- Με αυτό.
Με όλο από αυτό.
Με τίποτα.
Εντάξει. Πώς φαίνομαι?
Πρακτικώς ευπρεπής. Πραγματικά. Άλεξ.
Καλή τύχη απόψε.
Είναι καλή κοπέλα. Έχει κάνει
υπέροχα πράγματα για εσένα.
Μήν ανησυχείς. Έχεις ακόμη αυτή την
ενοχλητική μυρωδιά κιμωλίας.
Ώ. πρέπει να βιαστώ.
Τώρα είναι πολύ καλύτερα.
Για μια φορά. μοιάζεις σαν πραγματικός κύριος.
Λοιπόν. να το εύχεσαι. Αν η Έμμα
με απορρίψει. θα είσαι ο επόμενος.
- Α. είμαι κιόλας λιπόθυμος.
Εντάξει. Ευχήσου με καλή τύχη.
Ευχαριστώ.
Φρέσκα λουλούδια. φρέσκα λουλούδια
- Θέλετε λίγα λουλούδια κύριε?
- Όχι απόψε. ευχαριστώ.
Όχι. Της υποσχέθηκα λουλούδια.
Υπέροχα.
Υπέροχη σπατάλη χρημάτων.
Διάολε. τα πράγματα πάντοτε χαλάνε.
-Χρειάζεστε μεταφορικό μέσο?
-Ναι. ναι.
- Πώς κρατάς την θερμοκρασία
του νερού σταθερή?
- Με μια κυρτή προεξέχουσα φλάτζα...
- στον ρυθμιστή καυσίμων
Ω. θεέ μου.
Είμαι υπόχρεος.
Πάντοτε ξεχνάω το άτιμο φρένο.
Μπές μέσα. Θα σου κάνω μια βόλτα
πριν χαλάσει πάλι.
Ω. φοβάμαι ότι έχω
μια προηγούμενη υποχρέωση.
Λοιπόν. άλλη φορά τότε.
Περπατάμε εδώ σχεδόν κάθε βράδυ.
Οπωσδήποτε
- Πάρε ένα άλογο!
Ναι.
Αλεξανδρε?
- Αργήσατε κύριε καθηγητή.
- Ήρθα όσο ποιο γρήγορα μπορούσα.
Λένε ότι όλο το πάθος είναι στο
Παρίσι. Αλλά εγώ μόλις το έμαθα.
- Πέντε δολάρια στης Μάσυ.
Χαζό δεν είναι?
- Πολύ χαζό. Μου αρέσει.
Λοιπόν. που είναι?
- Τι?
- Τα λουλούδια.
Μου υποσχέθηκες λουλούδια απόψε.
Ούτε καν το θυμάσαι?
Ω. συγνώμη.
- Λοιπόν. είμουν έξαλλος.
Να και κάτι καινούργιο.
- Έμμα. πρέπει να σου μιλήσω.
-Μπορούμε να κάνουμε μια βόλτα στο πάρκο?
-Ναι.
Καθηγητά. τρέμετε. Ελπίζω να μην
σας ρίξει καμιά ασθένεια.
Φοβάμαι πως ναι.
Δεν κοιμάμαι πολύ καλά. και όταν
είμαι ξύπνιος. δεν αποδίδω καλά.
Δεν μπορώ να φάω ή να σκεφτώ
ή να κάνω τιποτε άλλο πια.
Και το χειρότερο από όλα είναι.
δεν ξέρω αν ποτέ γίνω καλά.
Πιστεύω ότι υπάρχει μια μόνο θεραπεία.
και είναι εσύ να με παντρευτείς...
- και να περάσεις την υπόλοιπη ζωή σου
μαζί μου.
Εμμα. ξέρω πως πρέπει να γίνει.
Ο προορισμός μας είναι να είμαστε μαζί.
Είναι το μόνο πράγμα που στη ζωή μου
δεν χρειάστηκε να σκεφτώ πολύ.
Ω. Άλεξ.
Περίμενε.
Έχω κάτι για σένα.
Βαριέμαι εδώ μέσα.
Ξ...Ξέρω.
Μια στιγμή. Α!
- Ξέρω ότι δεν είναι διαμάντι.
- Μια φεγγαρόπετρα.
Είναι η γεννέθλια πέτρα σου...
νομίζω
Σωστά νομίζεις.
Νομίζω ότι θα κλάψω.
Δεν μπορούσα να κρατηθώ και
κρυφάκουσα.
Δύο καλοί νέοι άνθρωποι ξεκινούν
μαζί την πορεία τους στη ζωή.
- Σας εύχομαι ό.τι καλύτερο.
- Ευχαριστούμε.
- Και όσο και αν απεχθάνομαι να το κάνω αυτό
συγκινημένος όπως είμαι από τις...
εκδηλώσεις αγάπης σας
Θα χρειαστώ τα
χρήματα σας τώρα.
- Κύριε?
- Και τα κοσμήματα σας επίσης.
Υποθέτω ότι θα μπορούσαμε να το ονομάσουμε
αυτό σαν την πρώτη μικρή σύγκρουση.
στο δρόμο για την έγγαμη ευτυχία.
- Δεν καταλαβαίνω
- Μην κάνεις σκηνή.
Δεν είναι ανάγκη
-Απλά δώσε μου το πορτοφόλι σου. εντάξει?
Με άκουσες κυρά μου?
Εντάξει. εντάξει.
Ορίστε. Αυτά είναι όλα.
Και το ρολόι σου.
Και τα γάντια.
- Και το δαχτυλίδι.
- Όχι.
Φοβάμαι πως ναι. κούκλα μου
- Και ίσως σου αγοράσει
ένα διαμάντι τώρα.
- Σε παρακαλώ. Όχι αυτό.
Μή !
Γιατί το κάνεις αυτό?
Είναι μόνο ένα δαχτυλίδι.
Έμμα?
Α!
- Τι?
Ω. κύριε.
Ο κύριος Φύλμπυ είναι εδώ.
- Εδώ?
- Ναι κύριε. επέμενε να έρθει
- Πές του να φύγει. είμαι απασχολημένος.
- Δεν φεύγω Άλεξ.
Θεέ μου.
Τι σου συνέβει?
Δούλευα.
Το θυμάσαι αυτό?
Συνήθηζες να ενδοιαφέρεσαι για την δουλειά σου.
Ενδοιαφέρομαι περισσότερο για τη ζωή μου.
Και τη δική σου.
Περνούσα από το σπίτι κάθε μέρα
Μετά την κηδεία...
Και κάθε εβδομάδα
Και κάθε μήνα.
Μετά σταμάτησα να έρχομαι.
Το πρόσεξες ποτέ?
- Με πονάει.Άλεξ... πάρα πολύ.
- Τότε γιατί είσαι εδώ τώρα?
- Είναι μερικά πράγματα που πρέπει να σου
πω και που ίσως δεν σου αρέσουν
- Ξέρω. Ξέρω.
Ενδοιαφέρεσαι ειλικρινά. Ξέρω.
Το ακούω απο την Κυρία Γουότσιτ κάθε μέρα.
Αλλά ειλικρινά...
Θέλω να φύγεις.
- Δεν φεύγω. Όχι με εσένα
να κρύβεσαι εδώ κάτω.
- Δεν κρύβομαι.
Ξέρεις ότι αυτό ακριβώς κάνεις.
Η κυρία Γουότσιτ λέει ότι είσαι εδωμέσα
όλες τις ώρες. μέρα και νύχτα.
Άλεξ. θα κατσεις σε παρακαλώ
ακίνητος και θα με κοιτάξεις !
Δεν ήταν δικό σου λάθος.
Όχι. Δεν ήταν δικό μου λάθος.
Ίσως θα έπρεπε να κατηγορήσουμε την κυρία
Γουότσιτ που παρέλαβε το δαχτυλίδι από τον
κοσμηματοπόλη.
Ή αυτόν που το έφτιαξε.
Ή τον φτωχό μπάσταρδο που έβγαλε την
πέτρα από τη γη.
Ίσως θα έπρεπε να κατηγορήσω εσένα
που μου σύστησες την Έμμα. Ναι.
Άλεξ. τίποτε δεν πρόκειτε να αλλάξει
αυτό που ήδη έγινε.
Όχι. κάνεις λάθος.
γιατί εγώ θα το αλλάξω.
Ντέιβιντ. εκτιμώ το
ενδοιαφέρον σου.
Αλλά σου ζητώ να μου έχεις εμπιστοσύνη.
Θέλω να πιστέψω σε σένα
Άλεξ αλλά...
Τί... Τί κάνεις εδώ?
Θα σου πω τι κάνω.
Γιατί δεν έρχεσαι για δίπνο σε
μια εβδομάδα και να σου δείξω?
- Γιατί δεν έρχεσαι σπίτι μαζί μου
τώρα? Μόλλυ
- Δεν με άκουσες Ντέιβιντ?
Δεν μπορώ να φύγω τώρα
που είμαι τόσο κοντά.
Εντάξει. Θα συνεχίσουμε αυτή τη
συζήτηση σε μία εβδομάδα.
Σε μια εβδομάδα. δεν θα είχαμε κάνει καν
αυτή τη συζήτηση.
Σε ευχαριστώ καλέ μου άνθρωπε.
Ήρθες νωρίς
Πρώτη φορά.
Ήθελα να σε δω.
Λοιπόν. που είναι?
- Τί?
- Τα λουλούδια.
Μου υποσχέθηκες λουλούδια απόψε.
Ούτε καν το θυμάσαι?
Ποτέ δεν σταματάς να με
εκπλήσεις.
Έμμα. πρέπει να σου μιλήσω.
- Θά ήθελες να πάμε μια βόλτα στο πάρκο?
- Όχι!
Όχι.
Όχι. Ας πάμε μια βόλτα στην πόλη.
- Άλεξ. τί συμβαίνει?
- Τίποτα. Άς βιαστούμε απλώς.
Το να τρέχουμε είναι καλό για σένα
Δεν φοράς κορσέ.
-Οδό Μπλίκερ. και κάνε γρήγορα.
Τώρα είστε όλοι συγκεντρωμένοι.
Καθηγητά. εσείς τρέμετε. Ελπίζω
ότι δεν σας τριγυρνά καμιά ασθένεια.
Όχι. όχι. Είμαι καλά.
Αισθάνομαι υπέροχα. Περπατάω στο δρόμο
μαζί σου πάλι.
Μα είχαμε κάνει περίπατο
πριν τρεις μέρες.
Ναί. αλλά όχι έτσι.
Ποτέ έτσι.
- Θεέ μου. κοίτα αυτό το αυτοκίνητο.
- Ω. το έχω δεί.
Τώρα ξέρω ότι είσαι άρρωστος. Προσπερνάς την
ευκαιρία να εξερευνήσεις ενα καινούργιο μηχάνημα.
- Είναι μόνο ένα μηχάνημα.
- Άλεξ. πές μου τι τρέχει.
- Συμβαίνει τίποτα?
- Όχι.
Όχι.
Έμμα. άκουσε με.
Πρέπει να σε αφήσω τώρα. αλλά θέλω
να πάς απευθείας σπίτι και να μείνεις εκεί.
Σου υποσχέθηκα ότι θα περάσω
κάποια στιγμή αργότερα απόψε.
και δεν θα γίνομαι κατανοητός.
Θα είμαι θυμωμένος που δεν με συνάντησες
στο πάρκο. αλλά πρέπει να με εμπιστευτείς.
Όλα θα πάνε καλά.
Να ξέρεις μόνο πόσο σε αγαπάω.
πόσο πολύ θα σ'αγαπάω πάντα.
Έντάξει.
Αλλά πρώτα. που είναι τα λουλούδια μου?
- Λουλούδια είναι.
Περίμενε εδώ ακριβώς.
Μην κινηθείς.
- Μπορώ να σας βοηθήσω κύριε?
- Ναι. μια ντουζίνα τριαντάφυλλα. Άσπρα.
- Όχι. όχι. Κόκκινα.
- Προσέξτε!
- Ήρεμα. Ήρεμα.
Ψάχνω και τον καθηγητή Χαρτεγκεν.
Άλεξ. λυπάμαι πολύ
- Αυτό δεν υποτίθεται ότι έπρεπε να συμβεί.
- Οπωσδήποτε όχι.
- Ξέρω ότι δεν υπαρχει τίποτε που θα μπορούσα να πω.
- Είμαστε έξω από το πάρκο. Φύλμπυ.
Είμαστε ασφαλείς.
Γιατί δεν μπορώ να το αλλάξω?
Θα μπορούσα να επιστρέψω
χίλιες φορές.
Να τη δω να πεθαίνει με χίλιους τρόπους.
Δέν καταλαβαίνω.
Δεν μπορώ να βρω την απάντηση εδώ.
Όχι εδώ.
Όχι τώρα.
Το μέλλον είναι τώρα.
Ισχύουν συγκεκριμμένοι περιορισμοί.
Περίοδοι συσκότισης σε διαθεσιμότητα
Υποκείμενο για αλλαγή.
- Για λεπτομέρειες. επικοινωνήστε με
LunarLeisureLiving.com.
Γεια σας φίλοι. η τελευταία ανανέωση
από το σεληνιακό ξενοδοχείο.
Οι μηχανικοί μας ετοιμάζονται
για την πρώτη έκρηξη 20 μεγατόνων...
για να φτιάξουν υπόγειους θαλάμους
διαμονής για το σεληνιακό ξενοδοχείο.
Φανταστείτε να ψαρεύετε στην γεμάτη
από ψάρια θάλασσα της Ηρεμίας.
να παίζετε γκολφ στην επαγγελματική πίστα.
έδρα του ιδρύματος Νιλ Άρμστρονγκ.
Διαδρομές 1500 γιάρδες?
Κανένα πρόβλημα!
Στο ένα έκτο της γήινης βαρύτητας.
εγγυημένη επιστροφή στην χορευτική πίστα.
Γι'αυτό λοιπόν επικοινωνήστε σήμερα
για να κλείσετε το δικό σας μικρό κομμάτι
από τον παράδεισο.
γιατί το μέλλον είναι τώρα.
Ισχύουν συγκεκριμμένοι περιορισμοί.
Περίοδοι συσκότισης σε διαθεσιμότητα
Υποκείμενο για αλλαγή.
- Για λεπτομέρειες. επικοινωνήστε με
LunarLeisureLiving.com.
- Για σας.
Ωραίο κοστούμι.
Πολύ ρετρό.
Ευχαριστώ.
Βάζω στοίχημα ότι φτιάχνει
καλό καπουτσίνο.
Αυτό το πράγμα.
Θα σε δώ.
Για σας φίλοι. Η τελευταία ανανέωση
από το Σεληνιακό ξενοδοχείο.
Οι μηχανικοί μας ετοιμάζονται για
την πρώτη έκρηξη των 20 μεγατόνων...
για να φτιάξουν υπόγειους θαλάμους
διαμονής για το Σεληνιακό ξενοδοχείο.
- Εντάξει.
Προσοχή παρακαλώ.
Τάξη 23. μπορούμε να συγκεντρωθούμε παρακαλώ?
Η επόμενη στάση μας είναι οι αρχαιότητες.
Παρακαλώ βεβαιωθήτε ότι οι μικρο-σαρωτές σας
είναι φορτισμένοι για κατέβασμα.
- Δύο. δύο. Ας φαινόμαστε ζωηροί.
Δυο. δυο.
- Σταμάτα! Παράτα τα!
Τόμμυ. αν το ξανακάνεις αυτό.
θα σου αλλάξω την αλληλουχία του D.N.A..
γι'αυτό βοήθησε με! Τώρα. παραταχθείτε.
Παραταχθείτε. δύο-δύο. παρακαλώ
φανείτε ζωηροί.
Καλως ήρθατε στο Φωνιτικό σύστημα.
Πώς μπορώ να σας εξυπηρετήσω?
Δέν σε είδα εκεί.
Πάντα εμφανίζομαι με αυτό το εφφέ.
Πώς μπορώ να σας εξυπηρετήσω κύριε?
- Τί είναι αυτό το πράγμα?
- Αυτός είναι ο φωτονικός μου πυρήνας μνήμης.
ή αλλιώς P.M.C..
όπως το αποκαλούμε στην αγορά.
Από εδώ κύριε.
Τί είσαι?
Είμαι μονάδα πληροφοριών της δημόσιας
βιβλιοθήκης της πέμπτης λεωφόρου.
καταχώρηση NY-114.
Πως μπορώ να σας βοηθήσω?
- Κάποιου είδους στερεοσκοπικός προβολέας
- Προβολέας? όχι κύριε.
Είμαι φωτονιακός πυρηνικής σύντηξης.
τρίτης γενιάς.
με φωνητικές και οπτικές ικανότητες.
συνδεδεμένος σε κάθε βάση δεδομένων...
του πλανήτη.
Φωτονιακός?
Μια επιτομή όλης της γνώσης
της ανθρωπότητας.
- Α!
- Περιοχή ενδοιαφέροντος?
- Γνωρίζεις τίποτε από φυσική?
- Προσπελαύνω αρχεία φυσικής.
Μηχανολογία.
Διαστατική οπτική.
Χρονογραφία.
Χρονική αιτιότητα.
Χρονικό παράδοξο.
- Ταξίδι στο χρόνο?
- Ναι.
Προσπέλαση σε επιστημονική φαντασία.
Όχι. όχι. Πρακτική εφαρμογή.
Η ερώτηση μου είναι γιατί κάποιος
δεν μπορεί να αλλάξει το παρελθόν?
Γιατί κανείς δεν μπορεί να ταξιδέψει
στο παρελθόν.
- Και αν κάποιος μπορούσε?
- Κανείς δεν μπορεί.
Συγχώρεσε με αλλά πρέπει να
με εμπιστευτείς πάνω σ'αυτό.
Προσπέλαση στα γραπτά του
Ισαάκ Ασίμοφ. Ουέλς.
Χάρλαν Έλισον.
Αλεξάντερ Χαρτιγκεν
- Πές μου γι' αυτόν.
- Αλεξάντερ Χάρτιγκεν. 1869 με 1903.
Αμερικανός επιστήμονας
αφιερωμένος στα εκκεντρικά αξιώματα των μαθηματικών
Ανεύρεση γραπτών και εκθέσεων
για την δημιουργία μηχανής του χρόνου.
- Πές μου για την μηχανή του χρόνου.
- Μηχανή του χρόνου γράφτηκε το 1894
από τον Ουέλς
Έγινε ταινία από τον Τζόρτζ πάλ
και μιούζικαλ από τον Άντριου Βέμπερ
- Δέν εννοώ αυτό.
- Θέλεις να ακούσεις επιλογές από
τη μουσική του έργου ?
- Όχι.
- # Είναι ένα μέρος που λέγεται αύριο #
# Ένα μέρος χαράς
όχι λύπης #
#  Δεν μπορείς να το δείς
είναι ένα μέρος για εσένα και #
Ευχαριστώ.
Αυτά μου αρκούν.
Υάρχει τίποτε άλλο που θέλετε?
Όχι. όχι. Ελπίζω να έχω καλύτερη τύχη
σε μερικές εκατοντάδες χρόνια.
Εύχομαι μακροημέρευση και ευημερία.
Κύριε. που είναι το δικό σας
καθορισμένο κέντρο εκκένωσης?
Κύριε. είστε υποκείμενο σύλληψης
σύμφωνα με τον στρατιωτικό νόμο.
Σας παρακαλώ βγάλτε έξω τα χέρια
με τις παλάμες ενωμένες.
Θα είστε υπο κράτηση μέχρι
το κέντρο εκένωσης καθορίσει
την μεταφορά σας.
- Περιμένετε. περιμένετε!
- Με το μαλακό.
- Πρέπει να φύγουμε από εδώ!
- Περιμένετε. Πώς συναίβει αυτό?
Το φεγγάρι. Έλα τώρα.
Κουνήσου.
- Αυτό είναι αδύνατο.
Τι συνέβη?
- Πού ζούσες κρυμένος τόσο καιρό?
Ναι. ζούσα κρυμένος.
Πείτε μου τώρα.
Οι ανατινάξεις για τις σεληνιακές αποικίες
διατάραξαν την τροχιά της. εντάξει?
Η σελήνη κομματιάζεται.
Εντάξει? Προχώρα τώρα.
- Ξέχασε τον. Πάμε να φύγουμε!
Σσσ!
- Μη φοβάσαι
Περίμενε
Μη φεύγεις.
Περίμενε. Θέλω μόνο να σου μιλήσω.
- Γειά σου.
Συγνώμη.
Δέ σε καταλαβαίνω.
- Καταλαβαίνεις τη γλώσσα μου?
- Ναι.
Ο νόμος.
Η γλώσσα της πέτρας.
Η γλώσσα της πέτρας?
Μα με καταλαβαίνεις? Με καταλαβαίνεις?
Όλοι την μαθαίνουμε όταν είμαστε νέοι
Αυτοί την tor'jen.
Ξεχνούν.Την ξεχνούν.
- Αλλά εγώ τη διδάσκω.
- Τι λέει?
- Προσπαθούν να αποφασίσουν αν θα
πρέπει να σε ρίξουν στο ποτάμι.
Πές μου γρήγορα και ειλικρινά.
Απο που έρχεσαι?
Βασικά είμαι από εδώ.
Αλλά όχι από το σήμερα.
Βλέπεις. έχω φτιάξει μια μηχανή που μου
επιτρέπει να ταξιδεύω στο χρόνο.
Είμαι από το παρελθόν.
Α!
Τους είπα ότι έχεις χτυπήσει το κεφάλι σου...
και είσαι ένας ανόητος που περιπλανιέται.
- Τι κάνετε?
- Ετοιμαζόμαστε για το mor.
- Τη νύχτα.
- Θα έρθω μαζί σου.
- Ελόϊ
- Πώς λέγεται η φυλή σου?
Υποθέτω πως θα μας αποκαλούσες
Νεοϋορκέζους.
Νεοϋορκέζοι.
Είναι φιλικοί?
Μέχρι να τους μιλήσεις.
- Πές μου για το χωριό σου.
- Είναι ένα πολυάσχολο μέρος.
Όλοι φαίνονται να βιάζονται.
Και όλοι φοράνε παρόμοια ψηλά καπέλα.
Μαύρα στρογγυλά πράγματα επάνω
στα κεφάλια τους.
- Τι δουλειά κάνεις εκεί?
- Είμαι καθηγητής. σαν την Μάρα.
- Και φτιάχνω διάφορα πράγματα.
- Και εγώ.
Φτιάχνω sess'quin'tan με τον πατέρα μου.
Sess'quin'tan?
Μάρα.der'enjen'wen len?
Sess'quin'tan.
Σκαλοπάτια από σχοινί.
Α. σκάλες από σχοινί.
Μπορούμε να κάνουμε μαζί μία.
Θα σε διδάξω.
Θα μου πεις περισσότερα
την επόμενη μέρα?
Αύριο?
Ναι. θα σου πω.
Θα προσέξεις αυτό για εμένα
απόψε?
- Ευχαριστώ.
- Καληνύχτα.
Ο Κάλεν θα σε κουράσει αν τον αφήσεις
Συνέχεια ρωτάει.
Οι γονείς μας ήταν αυστηροί.
αλλά αυτός είναι ο τρόπος του.
- Που είναι οι γονείς σας?
- Έχουν φύγει από αυτόν τον κόσμο.
Λυπάμαι.
Είχες δίκο Φίλμπυ.
πήγα πράγματι πολύ μακριά.
Κάτσε μαζί μου.
Μάρα. γιατί τραβάτε τις βάρκες
ψηλά τη νύχτα?
Φοβάστε ότι θα τις κλέψουν?
Κλέψουν?
Δεν γνωρίζω αυτή τη λέξη.
Φοβάστε ότι κάποιος θα τις πάρει?
- Απλά είνια ποιο ασφαλές έτσι.
- Πρέπει να κάνεις πράγματα για να
είσαι ποιο ασφαλής στο μέρος απο το οποίο ήρθες?
- Φυσικά.
Ή στην εποχή από την οποία ήρθες.
Άρα. δεν είμαι απλώς ένας περιπλανώμενος
ηλίθιος.
Ίσως θα μπορούσαμε να βρούμε μερικά
αύριο.
Λουλούδια?
Αλέξανδρε. αλέξανδρε.
- Είναι εντάξει?
- Είχε ένα όνειρο.
Α. Και εγώ επίσης.
Περπατούσα διαμέσου
μιας ζούγκλας
Και είδες μια φιγούρα μπροστά σου
Αντίκρησα αυτό το ...
είπε το όνομα μου.
Όλοι έχουμε αυτό το όνειρο.
- Όλοι σας?
- Ναι. Κοιμίσου τώρα.
Δεν είσαι ακόμη τόσο καλά.
Τι συμαίνει αυτό.
"Μόλροκ"?
Το όνειρο ενός παιδιού.
Τίποτε περισσότερο.
Πέσε για ύπνο.
Διατηρούμε αυτές τις πέτρες
σε πολλά μέρη.
Αυτό είναι το δωμάτιο που οι γονείς μου
με δίδαξαν για πρώτη φορά.
Γιατί μαθαίνετε αυτή τη γλώσσα
αφού δεν την χρησιμοποιήτε?
Είναι μια παράδοση που μεταβιβάζεται
από γενιά σε γενιά.
Κάποτε σήμαινε κάτι.
Πρέπει να είναι εδώ για κάποιο λόγο.
"Μια γενιά πέρασε και έφυγε.
και μια άλλη έρχεται.
Αλλά η γη παραμένει για πάντα."
Γιατί έχεις έρθει εδώ?
Γιατί ταξίδεψες μέσα στο χρόνο?
Για να απαντηθεί ένα ερώτημα.
Ερώτημα?
Ναι. Γιατί δεν μπορώ να αλλάξω το παρελθόν?
Γιατί θέλεις να το αλλάξεις?
Έχεις χάσει κάποιον.
Κάποιον που αγαπούσες πάρα πολύ.
- Μάρα. γιατί δεν υπάρχουν ηλικιωμένοι
σ'αυτό το μέρος?
- Τι εννοείς?
Ηλικιωμένοι. στην ηλικία των γονιών
ή των παπούδων σας.
Έχουν φύγει από αυτό το μέρος.
Εννοείς ότι είναι πεθαμένοι?
Ναι.
Όλοι τους?
Πως είναι αυτό δυνατό?
Υπάρχουν πράγματα
που καλύτερα να μην λέγονται.
Δεν παραμένουμε στο παρελθόν Άλεξ
- Κάνουμε κάτι άλλο.
- Τι?
Τους θυμόμαστε...
με αυτά.
Αλέξανδρε!
Αλέξανδρε.
- Έρχεσαι για να πιάσεις δουλειά?
Έλα μαζί μου
- Όχι.
Ο Αλέξανδρος δεν είναι ακόμη καλά.
Πάμε να δουμε την μηχανή του.
- Τώρα?
- Μείνε με τον Τόρεν.
- Πάνε την επόμενη μέρα. αύριο.
- Πρέπει να δώ αν είναι εντάξει.
- Από δω.
Θα μου πεις περισσότερα για
την Νέα Υόρκη απόψε?
Θα σου πω.
Ωραία.
Κάναμε μεγάλη διαδρομή μαζί.
- Είναι έτοιμη?
- Έτσι φαίνεται.
Θα την χρησιμοποιήσεις τώρα?
Για να γυρίσεις στην δική σου εποχή?
Υποθέτω ότι θα μπορούσα.
Μου φαίνεται τόσο μακριά.
Όχι. Πρέπει να πας.
Και πρέπει να ρωτήσω.
Θα πάρεις τον Κάλεν μαζί σου?
- Γιατί?
- Άλεξ. πάρτον μακριά.
πίσω στην εποχή σου. Θα το κάνεις?
- Μάρα. γιατί?
- Σε παρακαλώ. Δεν ξέρεις.
- Πάρτον μακριά από εδώ.
Κάλεν!
Μάρα. τί συμβαίνει?
Είρθαν νωρίς.
Πρέπει να βρούμε τον Κάλεν!
Κάλεν!
Κάλεν! Κάλεν!
Μάρα!
- Κάλεν!
- Όχι. μείνε εδώ.
Μείνε με την ομάδα!
Τρέξε!
Μάρα!
Πού τους πάνε?
- Πρέπει να τους ακολουθήσουμε.
Πρέπει να τους βρούμε.
- Δεν πρέπει. Col'quin tor.
- Γιατί όχι?
- Αυτή είναι nem Eloi'tas. η ζωή εδωπέρα.
- Πώς μπορείς να μην κάνεις τίποτα?
- Πως μπορεί can tor'tasal'mor.
- Είναι η μέρα και η νύχτα.
- Η μέρα και η νύχτα.
- Αυτός είναι ο κόσμος.
- Γιατί δεν αντιστέκεστε?
Αντίσταση. Γιατί όχι?
Αύτοί που farquil'pax...
μάχονται
τους παίρνουν πρώτους.
- Κάλεν. ξέρεις που τους έχουν πάει?
- Όχι.
- Επιστρέφουν ποτέ πίσω?
- Τους έχει ποτέ κανείς ακολουθήσει?
- Δεν ξέρω.
- Και για τους Μόρλοκς?
Πρέπει να υπάρχει ένας αρχηγός.
- Δεν επιτρέπεται να μιλάμε.
Κάλεν. άκουσε με.
Κάποιες φορές πρέπει να αποδεχόμαστε
αυτό που μας συμβαίνει
ακόμη και αν δεν το θέλουμε.
Και άλλες φορές πρέπει να παλεύουμε.
ακόμη και αν φοβόμαστε.
Τώρα είναι δύσκολο να καταλάβεις. ξέρω.
Πίστεψε με. ξέρω.
Τώρα. αυτοί φοβούνται.
και ζητάω από εσένα να μην φοβάσαι.
Θα μου πεις λοιπόν τι ξέρεις?
Μπορούμε να τη σώσουμε.
Σε παρακαλώ.
Όταν φεύγουν. δεν επιτρέπεται
να μιλάμε γι'αυτό.
- Αλλά όλοι ξέρουμε το μέρος.
- Ποιό μέρος?
Εκεί που είναι τα φαντάσματα.
Που είναι.
Καλωσήρθατε στο φωνητικό σύστημα.
Πώς μπορώ να σας φανώ χρήσιμος?
- Όλα είναι εντάξει.
- Πώς μπορώ να σας φανώ χρήσιμος?
Τι μπορώ να σας φέρω?
Για να δω.
Χένρι Τζέϊμς.
Όχι. Ναι?
Όχι. όχι. πολύ καταθλιπτικό. Χέμινγουεϊ
ίσως? όχι. πολύ παλιομοδίτικος.
Πλάτωνα. Προύστ. Πίντερ. Πόε. Πάουντ?
Όχι. Τη συλλογή της Μάρθα Στιούαρτ?
Α. το βρήκα!
Ιούλιος Βέρν.
- Στην περιοχή του ενδοιαφέροντος σας. νομίζω.
- Φωτονιακός. σωστά?
Ή ότι έχει μένει από αυτόν.
ότι έχει μείναι από όλους τους.
Είμαι ο τελευταίος. και " αυτά τα κομμάτια
έχουν απομείνει απέναντι στα ερείπεια μου."
Τ.Σ. Έλιοτ.
Δεν τον γνωρίζετε αλλά είναι τόσο
καταθληπτικός και συνάμα τόσο θεϊκός.
Συγνώμη. Η δανειστική βιβλιοθήκη
είναι προσωρινά εκτός λειτουργίας.
Μην ανυσηχείτε. Τα έχω όλα εδώ.
Κάθε σελίδα από κάθε τόμο.
Μπορείς να μου πεις τι
συμβαίνει εδώ?
Οι πηγές μου δεν είναι πια
πλήρως ενημερωμένες.
και οι πληροφορίες μου είναι κάπως
ανέκδοτες. αλλά πιστεύω ότι αυτό που
κάποτε ήταν μια φυλή...
τώρα είναι δύο.
Μια επάνω
και μια κάτω.
Δυο διαφορετικά είδη
που έχου εξελιχθεί.
- Και πως επιζούν αυτοί αποκάτω?
- Αυτή είναι η πραγματική ερώτηση. έτσι?
- Δεν το πιστεύω.
Αν δεν σου αρέσουν οι απαντήσεις.
θα πρέπει να αποφεύγεις τις ερωτήσεις.
Κοίταξε τους.
Δεν έχουν γνώση του παρελθόντος.
καμιά φιλοδοξία για το μέλλον.
- Τόσο τυχεροί!
- Γιατί το λές αυτό?
Μπορείς να φανταστείς πως είναι να
Θυμάσαι τα πάντα?
Θυμάμαι ένα εξάχρονο κορίτσι που με
ρώτησε για τους δεινόσαυρους
800.000 χρόνια πριν.
Θυμάμαι το τελευταίο βιβλίο που πρότεινα:
Λούκ χομγουορντ. Άγγελος από τον Τομας Γουλφ.
Και ναι.
Θυμάμαι ακόμη και σένα.
Ταξίδι στο χρόνο:
Πρακτική εφαρμογή.
Πώς γνωρίζεις για τους Μόρλοκς
αφού δεν μπορείς να φύγεις από αυτό το μέρος?
Υπήρξε ένας Έλοϊ που κατάφερε
να αποδράσει. Μου είπε τα πάντα.
Περάσαμε χρόνια μαζί μιλώντας.
Η συζήτηση είναι λίγο ασύμμετρη τώρα.
αλλά θυμάμαι.
-Είναι καλό να έχεις ένα φίλο.
-Τότε μπορείς να μας βοηθήσεις να βρούμε τους Μόρλοκ.
Να βρούμε τη Μάρα.
Και αν η αλήθεια είναι τόσο τρομερή.
και στοιχειώσει τα όνειρα σου για πάντα?
Νομίζω ότι είμαι συνηθισμένος σ'αυτό.
Ο φίλος μου. μου είπε ότι ήρθε από την
ανατολή. από τη ζούγκλα.
- Θα την περιγράψεις?
- Δεν χρειάζεται.
Απλά ακολούθησε την αναπνοή.
Στο όνειρο. πηγαίνουμε κατά εκεί.
αλλά νόμιζα ότι σκοπό είχε να μας
κρατήσει μακριά.
- Ίσως πάω μόνος μου.
- Όχι.
Η Μάρα θα με σταύρωνε αν πάθαινες κάτι.
Θα τη βρώ εγώ.
αλλά θέλω να πας πίσω στο χωριό
και να ανάψεις μια φωτιά για να
βρούμε το δρόμο πίσω στο σπίτι.
- Εντάξει? Θα το κάνεις αυτό για μένα?
- Έχασα το ρολόϊ τσέπης σου.
Το πήραν από το δωμάτιο μου.
Λυπάμαι.
Γιατί θα το έπερνε κάποιος?
Ηλίθιε.
Μάρα?
Μάρα.
Έλα ποιο κοντά.
Δεν δαγκώνω.
Σε εκπλήσω?
- Λίγο. Ναι.
Δεν ήμασταν πάντα έτσι.
Μετά την πτώση της σελήνης από τον ουρανό.
η γή δεν μπορούσε πλέον να συντηρήσει
τα ζωϊκά είδη.
Κάποια κατάφεαν να μείνουν επάνω.
Οι υπόλοιποι αποδράσαμε υπόγεια.
Μετά από αιώνες.
όταν επειχηρήσαμε να αναδυθούμε ξανά
στον ήλιο. δεν μπορούσαμε.
Έτσι χωριστήκαμε σε ειδικότητες
Κάποιοι να είναι τα αυτιά και τα μάτια.
- Κάποιοι να είναι οι μύες και οι εφοδιαστές.
- Εννοείς. κυνηγοί.
Ναι. Ανατράφηκαν να είναι αρπακτικά.
αλλά και να είναι ελεγχόμενοι.
Βλέπεις. η ειδικότητα μου συνοψίζεται...
στην εξάπλωση των εγκεφαλικών μας
ικανοτήτων.
- Ελέγχεις τις σκέψεις τους.
- Όχι μόνο αυτών.
Των Έλοϊ.
Δεν είναι αρκετό λοιπόν που τους κυνηγάτε
σαν ζώα.
- Αυτός είναι ο ρόλος τους εδώ.
- Να είναι η τροφή σας?
Ναι.
Και γι' αυτούς που είναι κατάλληλοι.
να είναι συσκευές αναπαραγωγής...
για τις άλλες μας αποικίες.
Βλέπεις. είμαι απλά ένας από τους πολλούς.
Δεν μπορώ να καταλάβω πως μπορείς να
κάθεσαι και να μιλάς τόσο ψυχρά γι' αυτό.
Δεν έχεις αναλογιστεί το ανθρώπινο κόστος
από... αυτό που κάνετε?
Όλοι πληρώνουμε ένα τίμημα...
Αλέξανδρε.
Μην ανυσηχείς.
Είσαι ασφαλής.
Τους ελέγχω.
Χωρίς έλεγχο.
Θα εξαντλούσαν κάθε πηγή τροφής...
σε λίγους μήνες.
Πηγή τροφής?
Είναι ανθρώπινα πλάσματα!
Ποιος είσαι εσύ...
που ανακρίνεις 800.000 χρόνια...
εξέλιξης?
-Αυτή είναι η διαστρέβλωση κάθε
φυσικού νόμου.
Και τι είναι το ταξίδι στο χρόνο
παρά μια αξιολύπητη προσπάθεια να
ελένξεις τον κόσμο γύρω σου.
- Η μάταιη προσπάθεια να απαντήσεις σε
ένα ερώτημα?
Νομίζεις ότι δεν σε ξέρω Άλεξ?
Μπορώ να κοιτάξω μέσα στις αναμνήσεις σου.
στους εφιάλτες.
στα όνειρα σου.
Είσαι ένας άντρας στοιχειωμένος από αυτές
τις δύο πιο τρομερές λέξεις:
Και άν?
- και με μακριά αλογοουρά
- Μπαμπά!
- Ποιός είναι αυτός? Ο μπαμπάς είναι?
- Μακριά αλογοουρά.
Και έχουμε πολύ γέλιο.
- Σωστά.
Μπαμπά.
Έφτιαξες την μηχανή σου του χρόνου
εξαιτίας του θανάτου της Έμμα.
Άν είχε ζήσει.
αυτή δεν θα υπήρχε ποτέ.
Έτσι. πως θα την χρησιμοποιούσες
για να πας πίσω και να τη σώσεις?
Είσαι το αναπόδραστο αποτέλεσμα...
της συμφοράς σου.
ακριβώς όπως εγώ...
είμαι το αναπόδραστο αποτέλεσμα...
το δικό σου.
Έχεις την απάντηση σου.
Φύγε τώρα.
Πιστεύω ότι έχεις κάτι που μου ανήκει.
- Όλοι έχουμε τις δικές μας μηχανές του χρόνου.
Έτσι δεν είναι?
Αυτές που μας πάνε πίσω λέγονται αναμνήσεις...
και αυτές που μας πάνε μπροστά...
λέγονται όνειρα.
- Ξεχνάς ένα πράγμα.
- Και άν?
- Τι κάνεις με αυτό?
- Αλλάζω το μέλλον.
Έλα.
Περίμενε. Περίμενε εδώ.
Πάμε.
- Γρήγορα!
Άλεξ!
Λυπάμαι που έχασες την μηχανή σου.
Δεν τρέχει τίποτα.
Ήταν απλά μια μηχανή.
"Το εκκλησίασμα κοίταζε επίμονα...
"Καθώς τα τρία νεκρά αγόρια
ήρθαν. παρελαύνωντας τον διάδρομο:
"Ο Τομ σαν αρχηγός.
ο τζόε μετά.
"και ο Χάκ. and Huck.
- "πανούργα σαν πρόβατο στο πλάϊ.
"Είχαν κρυφτεί σε μια αχρησιμοποίητη γκαλερύ.
ακούγοντας την δική τους επικήδια τελετή.
Η θεία Πόλη. η Μαίρη και οι Χάρπερς
πέσανε πάνω τους"
Αυτό είναι το μέρος.
Ας γίνει έτσι.
- Αλλά δεν υπάρχει τίποτε εδώ.
- Ήταν διαφορετικά τότε.
Το εργαστήριο μου ήταν κάπου εδώ.
Η κουζίνα ήταν εδώ που είναι εκείνο το δένδρο.
Η Κυρία Γουότσιτ
Ποτέ δεν με άφηνε να πάω εκεί.
Δεν ξέρω τι να σας πω κύριε.
Λείπει όλη αυτή την εβδομάδα.
Και δεν έχεις ιδέα που έχει πάει?
- Όχι κύριε.
- Αυτό ήταν το θερμοκήπιο μου.
Υπήρχε ένας κήπος έξω.
Ναι.
- Χαίρομαι.
- Κύριε?
Χαίρομαι που έφυγε.
Ίσως τελικά βρήκε κάποιο μέρος
που θα είναι χαρούμενος.
- Αυτό ήταν το σπίτι μου.
- Το σπίτι του.
Πολύ πριν.
Ξέρεις. η Μόλυ και εγώ συζητούσαμε
να προσλάβουμε μια οικιακή βοηθό.
κάποια να ζήσει μαζί μας
και να μας βοηθά στη φροντίδα του Τζέϊμυ.
Θα ενδοιαφερόσουν?
- Ίσως μέχρι επιστρέψει ο κύριος.
- Φυσικά.
- Αλλά θα πρέπει να γίνουν κάποιες αλλαγές.
Διευθύνω μόνο καθαρά σπίτια.
Δεν αμφιβάλλω γι'αυτό. Θα τηλεφωνήσω το πρωϊ
και θα το κανονίσουμε.
- Καληνύχτα Κυρία Γουότσιτ.
- Καληνύχτα Κύριε Φίλμπυ.
- Γκόντσπιντ. καλέ μου κύριε.
Γκόντσπιντ.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm